Moogle es motor de búsqueda cuya finalidad, como su nombre lo indica, es buscar, pero de forma inteligente
un texto dado en un conjunto de documentos. El mismo cuenta con una interfaz gráfica en la cual podemos 
apreciar el logotipo y el nombre de la aplicación, así como la barra de búsqueda donde debemos introducir 
la palabra o frase que deseamos buscar; y junto a esta el botón de "buscar". 






Esta desarrollado con tecnología .NET Core 6.0 utilizando el lenguaje C#.
Para esto aplica un sistema de recuperación de información. Este utiliza una matriz un vector para localizar 
la posición de las palabras en los documentos y la cantidad de veces que se repite en cada uno de ellos(TF),
la cual nos devuelve como resultado la sugerencia que más relevancia tenga.